Перевод числа в различные системы счисления
 
Алгоритм перевода целого числа:
 1. Необходимо перевести его 10-ую систему счисления(с.с)
 2. Затем перевести в нужную с.с.
 
Пусть abc - запись целого числа в с.с. с основанием y
Надо пронумеровать разряды справа налево, начиная с нуля
Тогда в 10-ой с.с. это число равно сумме произведений каждой
 цифры на ее основание в степени разряда,
т.е. r = a*y^2+b*y^1+c*y^0, где r - запись abc в 10 с.с.
 
Пусть abc - запись дробной части числа в с.с. с основанием y
Надо пронумеровать разряды слева направо, начиная с -1 и уменьшая
 следующий на -1. Тогда в 10-ой с.с. это число равно сумме произведений
 каждой цифры на ее основание в степени разряда,
т.е. r = a*y^(-1)+b*y^(-2)+c*y^(-3), где r - запись abc в 10 с.с.
 
Пусть abc - запись целого числа в 10 с.с., которое нужно перевести в
с.с. с основанием y. Нужно делить abc на y, пока число не станет равным 0,
При этом записывая остатки от деления. При записи этих остатков наоборот
получится нужное нам число в с.с. с основанием y
 
Пусть (0,abc) - запись дробной части числа в с.с. в 10-ой с.с., которое нужно
 перевести в с.с. с основанием y. Пусть х = (0,abc) * y. Пока х не будет целым числом,
 надо записывать целую часть числа х, далее проделывать тоже самое
с дробной частью числа х. Запись образованных целых частей и будет 
записью в с.с. с основанием y
 
На вход дано число {} в {}-ой с.с., которое надо перевести в {}-ую с.с.