  Здравствуйте! Я - продвинутый калькулятор, могу вычислять числовые выражения, раскладывать натуральное число на множители, искать НОК и НОД нескольких натуральных чисел!

  Если выражение вводится в поле ввода, то использоваться могут только цифры, латинские и греческие буквы (в нижнем регистре) и следующие знаки : < +-*/^√,(|) >

  Также можно воспользоваться командой /calc, которая запустит клавиатуру для набора символов

  Также есть команда /help, которая продублирует Вам все то, что написано в этом сообщении)

  Надо найти наибольший общий делитель(НОД) или наименьшее общее кратное(НОК) нескольких натуральных чисел? Просто введите /nod или /nok, поставьте пробел, а затем перечислите натуральные числа через точку с запятой. Пример: /nod 6; 5; 4

  Не знаете, какое из двух выражений больше? Введите /compare, поставьте пробел, затем напишите 2 выражения, разделив их < ; >. Например, /compare 6; 5*4

  Разложить натуральное число на множители? ПРОСТО ВВЕДИТЕ его!

  Успехов!