  Здравствуйте, <{}>! Я - продвинутый калькулятор, могу вычислять числовые выражения, раскладывать натуральное число на множители, искать НОК и НОД нескольких натуральных чисел!

  Если выражение вводится в поле ввода, то использоваться могут только цифры, латинские и греческие буквы (в нижнем регистре) и следующие знаки : < +-*/^√,(|) >

  Также можно воспользоваться командой /calc, которая запустит клавиатуру для набора символов.

  Также есть команда /help, которая, возможно, поможет вам в чем-то.

  Успехов!