  Здравствуйте, <{}>! Еще раз:

  Вы можете вводить ТОЛЬКО греческие или латинские буквы В НИЖНЕМ регистре и следующие знаки : < +-*/^√,(|) >

  Если Вам неудобно набирать символы со своей клавиатуры, есть вариант воспользоваться командой /calc, которая предложит инлайн-клавиатуру

Если выражение вводится в поле ввода, то использоваться могут только цифры, латинские и греческие буквы (в нижнем регистре) и следующие знаки : < +-*/^√,(|) >

  Надо найти наибольший общий делитель(НОД) или наименьшее общее кратное(НОК) нескольких натуральных чисел? Просто введите /nod или /nok, поставьте пробел, а затем перечислите натуральные числа через точку с запятой. Пример: /nod 6; 5; 4

  Не знаете, какое из двух выражений больше? Введите /compare, поставьте пробел, затем напишите 2 выражения, разделив их < ; >. Например, /compare 6; 5*4

  Чтобы разложить натуральное число на множители, введите ТОЛЬКО его в поле ввода

  Писать боту что-то, не содержащее в себе выражение, бесполезно: бот Вас не поймет :(