  Здравствуйте! Я - продвинутый калькулятор, могу вычислять числовые выражения, раскладывать натуральное число на множители, искать НОК и НОД нескольких натуральных чисел!

  Если выражение вводится в поле ввода, то использоваться могут только цифры, латинские и греческие буквы (в нижнем регистре) и следующие знаки : < +-*/^√,(|) >

Бот распознает следующие команды:
  start - знакомство с ботом 
  help - просьба о помощи 
  calc - инлайн-класиатура
  nod - поиск НОДа для натуральных чисел
  nok - поиск НОКа для натуральных чисел
  compare - сравнение 2 чисел или выражений
  factorize - разложение целого числа на множители
  average - Определение величин выборки
  convert_in_number_systems - Перевод числа из одной системы счисления в другую
  fact_on_gorner - разложение многочлена с целыми коэффициентами на множители по схеме Горнера(разложить получится, если корнем многочлена будет целое число)

Успехов!