  Здравствуйте, <{}>! Вы находитесь в чате с ботом, который, возможно, поможет чем-то вам в этой нелегкой жизни.

  Вы можете вводить ТОЛЬКО греческие или латинские буквы В НИЖНЕМ регистре и следующие знаки : < +-*/^√,(|) >

  Если Вам неудобно набирать со своей клавиатуры, есть вариант воспользоваться командой /calc, которая предложит инлайн-клавиатуру

  Для того чтобы вычислить НОД или НОК нескольких НАТУРАЛЬНЫХ чисел, надо записать либо команду /nod, либо команду /nok, затем через ПРОБЕЛ записать натуральные числа. Пример: /nod 2 3 4

  Чтобы разложить натуральное число на множители, введите ТОЛЬКО его в поле ввода

  Писать боту что-то, не содержащее в себе выражение, бесполезно: бот Вас не поймет :(